Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Ke Pantai Saya]
Pengesahan gagal.
Mungkin hari jadi dia.
Anak muda, siapa yang anda cari?
Orang yang tinggal di sini, You Shu Lang.
Xiao You, huh.
Dia masuk agak lewat malam tadi,
kemudian keluar semula perkara pertama pagi ini.
Panggil dia.
Okay. Terima kasih, tuan.
Apa yang salah, Xiao?
rasa down?
Ayuh.
Minum dengan saya dan biarkan ia keluar.
Bahagian bawah ke atas.
[Pejabat Pengarah]
Shu Lang.
Shu Lang!
Presiden Fan.
Mencari Pengarah Anda?
Dia cuti tahunan.
Dia tidak datang beberapa hari ini.
Okay, berhenti. Satu lagi minuman dan anda akan mati di sini.
Cukup sudah.
Berhenti minum.
Oh, ini awak lagi, anak muda.
Adakah anda telah menunggu sepanjang malam untuk Xiao You?
Kami bergaduh sedikit.
Saya panas kepala,
berkata beberapa perkara yang kasar.
Saya nak minta maaf secara peribadi.
Saya melihat dia pergi dengan beg pakaian
beberapa hari lalu.
Saya tidak fikir dia akan kembali secepat itu.
Kenapa saya tidak tinggalkan anda nombor saya?
Jika dia kembali, sila hubungi saya.
Itu berkesan.
Saya tahu awak suka memburu.
Mulakan permainan baru, kemudian.
Lebih baik daripada meminum kesengsaraan anda.
Adakah anda sedang mendengar?
"Sengsara"?
Bilakah anda menjadi buta?
Betul.
saya buta.
saya boleh buang dia,
tapi dia tak boleh tinggalkan aku.
Dia tidak boleh pergi.
Kemudian berhenti memfokuskan pada satu orang sahaja.
Jadi, apa rancangannya?
Jika dia tidak akan bermain baik,
Saya akan pujuk dia kembali, kemudian buang dia dengan kuat.
By the way,
kami memaku identiti tuan rumah itu.
Dia baru sahaja melarikan diri dari pergunungan.
Ayahnya sebelum ini menjualnya
kepada orang kaya pada usia enam puluhan.
Apa yang anda merancang untuk melakukan tentang dia?
Beri bumpkin itu nombor telefonnya.
Itu sahaja?
Tidak menghantar alamatnya?
Cuma takutkan dia.
Jika ia benar-benar meletup
dan You Shu Lang mendapat tahu,
Saya tidak akan memenangi dia kembali.
Bahawa Anda mesti berhutang dengan anda dalam kehidupan lampaunya
dan berada di sini untuk membalas anda dalam yang ini.
Baik, baik.
Lakukan dengan cara anda.
Tetapi jika dia tidak akan melihat anda,
macam mana nak pujuk dia?
Dia berhutang dengan saya?
Terasa lebih seperti dia datang untuk menyelamatkan saya.
[En. Zhao: Xiao You kembali hari ini.]
Saya ada cara saya.
Jauhinya.
Pengarah Anda.
Saya tidak mempunyai cara untuk membersihkan nama saya.
Jika saya berbuat demikian,
mengapa saya menghantar awak pulang selepas itu,
menjaga anda sepanjang jalan?
Itu yang paling membuatkan saya tidak selesa.
Pertama, seseorang menetapkan saya.
Kemudian, ia dirakam
dan dimainkan semula berulang kali.
Peminat Xiao.
Saya sangat mengesyaki anda menghantar saya pulang
hanya untuk menikmati betapa menyedihkan saya.
Sekali tak cukup.
Anda terus memainkannya semula.
Klip itu datang daripada muat naik dashcam.
Saya ulang tayang kerana saya tertarik dengan awak.
Anda tidak boleh mengutuk saya
berdasarkan syak wasangka yang tidak berasas
dan hapuskan saya.
Itu tidak adil untuk saya, bukan?
pulang ke rumah.
Apabila saya memikirkan sesuatu,
Saya akan datang mencari awak.
Bagaimana jika anda tidak pernah memikirkan sesuatu?
Jawab saya, bagaimana jika anda tidak pernah melakukannya?
Fan Xiao, beri saya sedikit masa
untuk membiarkan emosi saya tenang.
Saya akan datang bercakap dengan awak.
Kurangkan minum dan pulang ke rumah.
Fan Xiao, adakah anda tidak waras?
Tangan anda mengalami kecederaan lama.
- Biar saya lihat tangan awak.
- Awak tidak mahu saya.
Jadi, kenapa awak mahu tangan saya?
Tenang, Fan Xiao.
saya tak boleh.
Awak boleh jeda hubungan kita sesuka hati,
jadi adakah itu bermakna saya boleh inginkan awak sesuka hati saya?
Tangan awak cedera, Fan Xiao.
Berurusan dahulu.
Semua yang lain boleh datang kemudian.
jangan risau.
Walaupun dengan tangan ini, saya boleh membahagiakan awak.
Kita masing-masing boleh bertanggungjawab sekali.
Panggil ia adil.
Peminat Xiao...
Bolehkah saya mempercayai awak?
Adakah anda sanggup?
Jika anda berbohong kepada saya,
kemudian berbohong kepada saya selama-lamanya.
Jangan tergelincir.
Jangan biarkan saya mengetahui kebenarannya.
Saya mungkin tidak banyak,
tetapi saya mempunyai maruah saya.
Jika anda mesti berbohong kepada saya,
kemudian terus berbohong.
Jangan biarkan saya tahu.
Itulah belas kasihan terbesar yang boleh saya berikan kepada anda.
Bolehkah anda berbuat demikian?
Saya tak tipu awak.
Jangan buang saya.
Saya tidak membuang awak.
kembalilah.
Awak Shu Lang.
Awak sangat kejam.
Awak suruh saya pergi, dan saya pergi.
Awak suruh saya balik, dan saya balik.
Sejak bila anda boleh memutuskan segala-galanya?
Jadi, awak balik ke?
saya dah balik.
Dah tiga hari tak jumpa awak.
saya rindu awak.
Awak Shu Lang.
Saya berbohong tentang banyak perkara yang saya katakan kepada anda,
tetapi "saya sayang awak" adalah benar.
saya sayang awak.
saya sayang awak sangat-sangat.
[Episod 8]
Turunkan saya di sini.
Jika rakan sekerja melihat anda menghantar saya,
ia tidak akan kelihatan baik.
Okay.
Saya tidak akan merosakkan reputasi anda.
Saya akan pusing-pusing kemudian pergi ke pejabat awak.
Saya ada mesyuarat sepanjang hari.
Tidak bagus untuk berkeliaran di pejabat saya.
Saya akan temankan awak selepas kerja.
- Jadilah baik.
- Lakukan perkara anda.
Saya akan berada di pejabat saya sendiri.
Bukankah anda mengatakan bahawa
Pengarah Liu memberi saya pejabat?
Ia sedang mengumpulkan sarang labah-labah.
Sama ada cara saya tetap dekat.
Kena bersolek untuk tiga hari itu.
Okay.
tahan.
apa?
Kena kumpul gula dulu.
Kami berada di jalan awam, Presiden Fan.
Bahan mesyuarat hari ini
telah diletakkan di tempat duduk anda,
dan e-salinan ada dalam peti masuk anda.
Pengarah Liu, laporan penutupan kes
dan senarai harga untuk projek itu
telah diserahkan.
Xiao Ding akan mengendalikan pembungkusan.
Masa pertemuan kita seterusnya ialah...
- Presiden Fan.
- Maaf mengganggu mesyuarat.
Semasa menyelaraskan petikan dengan Kewangan,
ada satu item yang saya tidak faham.
Bolehkah saya meminjam Pengarah Anda selama dua minit?
Datang ke pejabat saya.
Presiden Fan, kita masih dalam mesyuarat.
Tak apa, tak apa.
Xiao You, teruskan.
Biarkan Xiao Ding uruskan yang lain.
Ya, tuan.
Saya akan pergi.
Xiao Ding, saya telah mengaturkan untuk bertemu dengan
Pegawai Wu dari Pentadbiran Dadah.
Mari kita pergi bersama selepas mesyuarat.
Faham, Pengarah.
Peminat Xiao.
Belum pun dua minit.
apa?
Awak berjanji untuk menebus selama tiga hari.
Awak tinggal di bilik mesyuarat sepanjang pagi.
Tak keluar sekali pun.
Saya mengenakan faedah.
Awak akan keluar petang ini juga.
Ya.
Kemudian saya akan memajukan bahagian petang juga.
Malam ini.
Malam ini, boleh?
Anda boleh mempunyai seberapa banyak yang anda mahu.
perjanjian.
Esok hujung minggu.
Saya bawa awak ke suatu tempat.
di mana? Kenapa berahsia sangat?
Saya telah menyediakannya untuk seketika.
Tapi awak abaikan saya beberapa hari lepas.
Baiklah.
Saya akan menyelesaikan semua kerja saya hari ini.
Okay.
Kembali ke tempat kerja anda.
Saya akan menghabiskan masa bersendirian di luar.
Di tanah perkuburan, awak menyebut perkara ini.
Apabila anda sibuk, anda mungkin tidak dapat kembali.
Apabila anda merinduinya,
anda mungkin tidak tahu ke mana hendak pergi untuk memberi penghormatan.
Jadi, saya telah mencari tempat yang sesuai.
Kat sini sunyi.
Anda boleh datang bila-bila masa.
Dan jika anda tenggelam, jangan risau.
Terdapat penjagaan sepanjang tahun dan kemenyan.
Peminat Xiao.
terima kasih.
Itu yang saya patut buat.
Kalau makcik tak bawa awak masuk dulu,
bagaimana saya boleh mempunyai
Bodhisattva yang hidup seperti itu hari ini?
Ingat kata-kata anda sebelum Bodhisattva.
Pergi, sambung kerja.
Saya akan duduk di sini sahaja untuk seketika.
Okay.
mak.
Adakah saya jumpa orang yang awak beritahu saya?
Orang yang membuat dunia ini berasa tidak begitu teruk?
Bos.
Umpan yang anda keluarkan
telah digigit oleh Tuan Muda Kedua.
faham. Dia mengelilinginya cukup lama.
Masa dia mengambil mata kail.
Teruskan saya mengemas kini tentang intel.
Fan Yu berhati-hati.
Berwaspada.
Bagaimana dengan orang tua dan yang sulung?
Teruskan pandangan anda kepada mereka.
Apabila tiba masanya untuk menutup jaring,
lebih banyak cip yang kita pegang, lebih baik.
Tetapi sekarang...
Saya hampir keberatan untuk turun bersama mereka.
Isnin.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Tidur dengan bos wanita
dan anda akan mendapat sokongan.
Neraka sumber.
Encik Sha, awak tahu ini.
Saya gay.
Saya tidak boleh tidur dengan seorang wanita.
Tak boleh tidur dengan perempuan...
Jadi kenapa awak sukarela datang
ke susunan malam ini?
saya...
saya boleh terima...
menyentuh dan sebagainya.
"Menyentuh"?
Adakah anda fikir mereka meletakkan
lebih sejuta untuk pengesahan
untuk beberapa sentuhan?
Anda fikir anda diperbuat daripada emas?
Saya minta maaf, Encik Sha.
Saya akan terima hukuman syarikat,
walau apa pun.
saya minta maaf.
Anda benar-benar tidak boleh melakukannya?
Saya benar-benar tidak boleh.
saya minta maaf.
Adakah anda masih fikir Peminat sugar-daddy tersayang
?
Lu Zhen.
Awak anjing liar sekarang.
Saya tidak pernah memaksa sesiapa ke dalam perkara ini.
Tetapi anda bersetuju dengan pelanggan ini.
Anda akan melakukannya sama ada anda mahu atau tidak.
faham?
Peminat Xiao.
Kekacauan hari ini terpulang kepada anda.
Sha Huai An! Saya akan lakukan anda hari ini!
Ayuh.
Taring anak anjing membesar, ya?
baiklah.
Malam ini, awak lakukan saya
sama ada awak suka atau tidak.
Ayuh.
Bagaimana ini?
Oh.
Otot binaan gim ini
bukan sia-sia, bukan?
Tidakkah anda ratu suka jenis ini?
Datang sini. Ayuh.
Ayuh.
Encik Sha, saya silap.
Betul atau salah, selesaikan dahulu.
Oh, awak perlukan perkhidmatan tambahan daripada saya, bukan?
Ayuh, Lu.
Saya akan layan awak.
- Ayuh.
- Saya bersedia untuk membetulkan ini.
Saya akan membayar penalti, Encik Sha.
Saya tidak kekurangan penalti kecil anda.
Encik Sha, tolong beri saya peluang.
Saya silap!
Adakah anda tidak akan melakukan saya?
- Encik Sha, saya silap.
- Lakukan.
Saya benar-benar tahu saya salah.
Encik Sha.
Encik Sha, saya silap.
Anda benar-benar tahu anda melakukan salah?
saya buat.
baiklah.
Esok, awak akan pergi meminta maaf
kepada pelanggan wanita itu.
Apabila dia memaafkan anda
dan bersetuju untuk memperbaharui perjanjiannya dengan kami,
ini akan berakhir dan pada masa lalu.
Jelas?
Jelas.
- Jelas.
- Kemudian keluar.
Terima kasih, Encik Sha.
terima kasih.
Adakah anda masih fikir Peminat sugar-daddy tersayang
?
Lu Zhen.
Awak anjing liar sekarang.
Anda tidak berbeza dengan bunga yang layu
atau jangkrik yang mati kepada saya.
Lu Zhen.
Jaga diri.
Hei, nak. Hujung talian.
Saya pasti terlepas perhentian saya.
Saya sepatutnya turun satu perhentian ke belakang.
Boleh saya tumpang balik dengan awak?
Ini adalah perhentian terakhir.
tak boleh balik.
tak boleh balik?
Betul, kita tidak boleh.
Tiada yang boleh.
Fan Xiao seorang penyeleweng.
Dan saya...
Saya juga bukan orang suci.
Adakah ia sia-sia
atau keseronokan sesuatu yang baru?
Akhirnya, ketamakan saya menyebabkan saya rugi Pakcik You.
Dia telah menemui cinta baru.
Dan saya...
Saya hanya sekuntum bunga, jangkrik.
Saya badut yang tidak masuk akal.
Saya tidak layak untuk seseorang yang sebaik dia.
Sekarang saya memikirkannya,
apabila dia duduk bersendirian merokok di balkoni,
dia pasti mengalami kesakitan yang amat sangat.
Saya tidak pernah cuba memahami.
Saya hanya mengambil mudah kebaikannya.
Dan pada akhirnya...
Ini... rumah You Shu Lang.
Bagaimana saya berakhir di sini?
Bukalah.
Anda hebat!
Ini saya!
Buka, You Shu Lang!
Buka pintu.
Buka!
Pakcik Awak, saya...
Fan Xiao, apa yang awak buat di sini?
Peminat Xiao. Seseorang mengetuk.
tinggalkan. Fokus.
Fan Xiao, mungkin jiran memerlukan bantuan.
Saya akan semak.
Jangan bergerak, saya akan menjawab.
Buka!
Pakcik Awak, saya...
awak buat apa kat sini?
Jika anda mempunyai masalah, datang kepada saya.
Apa yang anda mahu dengan You Shu Lang?
Saya sudah pulangkan hadiah yang awak berikan kepada saya.
Dan saya menulis IOU untuk apa yang saya berhutang.
apa yang awak nak?
Kami sudah berpisah.
Lu Zhen.
Macam mana dia kenal Fan Xiao?
Bingkai foto rosak.
Nasib malang.
Buddha memberkati.
Zhen Zhen.
Apa yang membawa anda ke sini?
Pakcik Awak.
Apa yang berlaku?
Awak berdua buat apa?
Mengapa Fan Xiao berada di rumah anda?
Ya, Shu Lang.
Mengapa model hidup saya
mengetuk pintu anda pada tengah malam?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
- Kami...
- Kami lakukan.
Saya pernah mengupahnya sebagai model saya dan...
Ia hanya sekali.
Saya fikir ia adalah sekali.
Itu tanggapan saya.
Saya telah menjemput terlalu ramai model.
susah nak ingat.
Fan Xiao, belakang awak...
Awak Shu Lang.
Apa yang kamu berdua buat tadi?
Tidur bersama?
Adakah dia juga yang keluar
dari bilik tidur anda kali terakhir?
ya.
ya?
Awak Shu Lang.
Adakah anda tahu siapa dia?
Dia Fan Xiao.
Orang yang mengambil saya sebagai model.
Dia memanggil saya "Zhen Zhen,"
terus menghujani saya dengan hadiah,
dan menunjukkan kepada saya kelembutan.
Dia yang buat saya buang awak
dan curang dengan dia!
Tidak ada penipuan.
Menipu memerlukan perasaan bersama.
Antara kita...
tiada satu pun daripada itu.
Betul.
Tiada satu pun daripada itu.
Awak hanya berpura-pura,
buat saya rasa awak sayang saya.
Apabila saya membakar setiap jambatan untuk anda,
awak beritahu saya itu semua palsu.
Awak mempermainkan saya, baiklah.
Saya layak menerimanya.
Tetapi apa yang anda lakukan di sini?
Pervert, apa yang anda mahu?
saya faham.
Bekas awak ialah teman lelaki saya sekarang.
Betul ke?
Semuanya kerana saya pernah menolak awak,
dan sekarang saya bersama teman lelaki yang awak tinggalkan,
jadi awak sentap?
bukan macam tu.
Itu tidak benar.
Bukan macam tu, Pakcik Awak.
Jangan dengar cakap dia.
Ini salah saya. Saya adalah asas.
Saya tak sepatutnya tinggalkan awak untuk dia.
Tetapi dia seorang pervert.
Seorang manipulator induk.
Saya tidak tahu mengapa dia mempermainkan saya
dan kini datang untuk anda.
Mesti ada kaitan.
mesti ada.
- Mesti ada.
- Lu Zhen.
bertenang.
Cakap perlahan-lahan.
Jangan buat kerja.
Zhen Zhen, duduk. Perlahankan pernafasan anda.
Sebaik sahaja anda tenang,
kita boleh selesaikan perbezaan kita.
Jangan panggil saya begitu!
Lu Zhen, duduk.
Makan coklat.
Bibir awak pucat.
Ini gula darah rendah.
Kawal emosi anda.
Saya tidak mahu awak pengsan di sini,
kerana saya tidak lagi mempunyai
tanggungjawab untuk menjaga awak.
Peminat Xiao.
Lu Zhen anemia.
Dia tidak boleh mengambil tekanan lisan.
Jika anda mengejek hari ini
buat dia pengsan di sini,
tanggungjawab
menjaga dia jatuh pada anda.
Lagipun...
dia adalah model hidup anda suatu ketika dahulu.
Saya akan berubah.
Anda dibungkus ketat.
Kenapa awak berubah?
Nafsu membutakan pertimbangan.
Itu semua tipu diri sendiri.
Pakai baju.
Saya ada beberapa soalan.
Anda boleh memilih untuk tidak menjawab.
Tetapi jika anda tidak mahu,
sila tinggalkan rumah saya.
Mintalah, Pakcik Awak.
"Pakcik" keldai saya.
Awak bukan bertiga.
Cukup dengan "pakcik."
Tukar apa yang awak panggil saya.
Ia tidak sesuai.
Lu Zhen.
Bagaimanakah Fan Xiao menemui anda sebagai model?
Cikgu Xiao Ya memanggil saya.
Saya tidak mahu pergi.
Saya ada gig lain.
Dia menyuruh saya menggugurkan mereka
sebab yang ni bayar banyak.
Dia tanya nama awak?
Ya, dia secara khusus meminta saya.
Fan Xiao, adakah anda memberi Lu Zhen hadiah?
saya buat.
Hanya untuk berterima kasih kepadanya.
Perkara kecil.
Tiada yang mahal.
Mahkota itu daripada awak juga?
Saya memberikannya.
Pada penggambaran iklan mereka,
Saya kebetulan melihat dia dibuli.
Kita kawan.
Saya tidak boleh hanya menonton.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Nikmat demi nikmat.
Saya menyuruh tuan rumah menghantar mahkota kepadanya.
Hari itu, Lu Zhen datang untuk mengambil lukisan itu.
Anda mendengar suaranya dari bilik.
Adakah anda tidak menyedari rakan anda berada di sini?
Saya tidak mengenali suaranya.
Lu Zhen.
Pada hari anda mengambil lukisan itu,
anda mendapat panggilan.
daripada siapa?
Panggilan?
ya.
Apabila anda mengetahui saya mempunyai teman lelaki baru,
awak melihat ke bawah.
Tetapi selepas panggilan itu,
mood anda terangkat.
Jadi, saya rasa itu kekasih baru awak.
Betul. saya ingat.
Itu adalah Fan Xiao.
Saya fikir dia mengajak saya keluar,
jadi saya bergegas pergi.
Saya benar-benar tidak ingat.
Lu Zhen, adakah saya berjaya ketika itu?
Tidak, ia berakhir serta-merta.
Kemudian saya mesti telah mendail poket.
Kemalangan.
Awak tipu, Fan Xiao.
"Hadiah kecil."
"Saja membantu saya."
Saya boleh membezakan kebaikan biasa daripada godaan.
Nampaknya awak masih di zaman mengelamun.
Cukuplah.
Bilakah anda kali terakhir bertemu?
lama dahulu.
Sudah sekurang-kurangnya tiga bulan.
Saya juga menolak kerja untuk berjumpa dengannya.
Dia terus mengatakan dia berada di luar bandar.
Di luar bandar, tiga bulan lalu.
Apakah nama Lu Zhen dalam kenalan anda?
"Lu," adakah anda turun?
Selepas lapangan terbang,
anda menerima panggilan daripada "Lu."
Awak suruh saya pegang sambil awak jawab.
Betul-betul di hadapan saya.
Menjawab panggilan bekas saya.
Adakah ia mengujakan?
Saya boleh tunjukkan telefon saya.
Lu Zhen, panggil Fan Xiao.
Okay.
Shu Lang.
Awak masih tak percayakan saya.
Bukan dengan Xue Bao Tian, ​​mahupun sekarang.
Adakah saya tidak layak,
atau adakah anda ketagih dengan paranoia?
Adakah anda mengalami khayalan?
[Model Hua 1]
apa...
Adakah anda tahu saya menyelamatkan anda sebagai apa?
Tengok betul-betul.
"Cahaya."
[Cahaya]
Pujuk dia kembali, kemudian buang dia dengan kuat?
Peminat Xiao.
Bagaimana anda akan membuang You Shu Lang dengan keras?
Beritahu dia semua yang anda lakukan,
lepas tu cakap awak tak pernah suka dia?
Sudah tentu tidak.
Lelaki sekuat awak...
Jika dia tahu anda tidak pernah mencintainya,
dia tidak akan pernah mengecewakan anda.
Hanya jika dia bertaubat,
rasa dia salah awak,
melihat orang yang dicintainya menderita
kerana dugaannya dalam kesakitan yang teramat...
Kemudian dia akan merasainya.
Barulah...
takkan dia lupa, terperangkap dalam rasa bersalah.
Itulah cara anda membuangnya dengan keras.
Awak Shu Lang.
Awak tahu saya tidak suka cahaya.
Tapi saya sayang awak.
Saya menjadikan awak cahaya yang mengusir
kegelapan dalam hidup saya.
Saya menganggap awak sebagai penebusan.
Sebagai tuhan.
Tetapi pada akhirnya,
awak tak pernah percayakan saya.
mungkin...
awak tak pernah sayang saya pun.
Apabila saya...
Apabila saya bersedia untuk menjadikan awak satu-satunya saya,
awak terus mencari bukti saya berbohong.
Bukti kononnya.
Anda memastikan diri anda bersedia untuk pergi.
saya sayang awak,
tapi saya penat.
Saya telah selesai dengan peperiksaan balas anda,
diadili seperti penjenayah.
Saya boleh melutut di kaki awak.
Tetapi bukan sebagai pendosa.
jom...
putus cinta.
Awak menang, Fan Xiao.
Anda mengalahkan orang bodoh itu,
Bodhisattva itu,
lelaki baik itu buta terhadap penderitaan,
pembohong yang menjaja harapan.
Hubungi saya semula, Shu Lang. Cepat.
Sila hubungi saya semula.
Saya benar-benar ingin menoleh
dan melihat ekspresinya.
Saya yakin dia kelihatan mengerikan.
Shu Lang.
Saya sedang tenggelam.
Tolong selamatkan saya.
saya mohon awak.
Bergembiralah, Fan Xiao.
Anda sepatutnya gembira.
Saya tidak mahu pergi.
Presiden Fan.
Sungguh persembahan.
Agak melampaui batas.
Shu Lang.
apa maksud awak?
maksud saya...
Anda seorang pelakon yang baik,
tetapi tidak cukup baik
untuk menggerakkan penonton atau juri.
Shu Lang.
Ejanya.
Anda bukan jenis pasif-agresif.
Saya benar-benar tidak.
Jadi, saya akan terus terang.
Buka mesej pertama pada telefon anda.
[You Shu Lang]
Ada apa dengan You Shu Lang?
Ludahkan. Mengapa begitu samar?
Adakah anda benar-benar melakukannya?
Awak buang dia?
Bagaimana anda melakukannya?
Adakah anda mendapat kesan "buang dia keras" itu?
Apakah keadaan beliau sekarang?
Adakah dia hilang akal?
Alamak, saya suka melihatnya.
Awak tahu, tak boleh ke awak
buang dia depan saya?
Apakah alasan yang anda gunakan?
Ngomong-ngomong, saya rasa anda patut
mengetuk Xue Bao Tian itu.
Takut dia tumpah.
Hei, katakan sesuatu! Mengapa timbul dan lenyap?
Anda semakin putar belit, Peminat Tuan Muda.
Dia juga akan membawa seseorang yang dia benci tidur.
Berseronoklah dia, kemudian buang.
Dipintal ke inti. Pervert of perverts.
Pervert sampai ke tulang.
Rasanya saya belajar helah baru.
Seronok kan?
Keluar dan lepak dengan kami.
Saya akan mengadakan pesta untuk awak.
Hello? Sekurang-kurangnya terangkan sendiri.
Encik Shi lebih jujur ​​daripada awak.
Maaf.
Saya jenguk telefon awak.
Anda memberi saya kod laluan.
Balik lapangan terbang.
Apabila menyeret beg pakaian menjadikannya menyusahkan
untuk menjawab panggilan Lu Zhen.
Di belakang,
ia tidak menyusahkan.
Awak nak saya jawab
dan pegang pada telinga anda.
Ia lebih mendebarkan, bukan?
Betul-betul di hadapan saya...
Awak ajak bekas saya makan malam,
mempermainkan kami berdua,
memuaskan penyelewengan unik itu.
Tidak.
saya boleh terangkan.
Terangkan.
Saya sedang mendengar.
Shi Li Hua bercakap mengarut.
Dia...
Jadi, anda menyuruh Xue Bao Tian menetapkan saya,
dan sengaja memikat Lu Zhen.
Awak buat kami putus.
Anda tidak pernah mempunyai secebis keikhlasan.
Sekarang, awak nak buang saya dengan susah payah
dan tamatkan permainan anda?
Semua karut Shi Li Hua, ya?
Terus senyap dan saya akan menganggapnya ya.
Peminat Xiao.
Apa yang saya pernah buat salah awak
untuk mendapatkan kebencian ini?
Saya percaya saya tidak pernah melakukan apa-apa untuk menyakiti awak.
Saya mengutamakan awak dalam segala-galanya,
memikirkan awak dalam semua perkara.
Jadi, kenapa?
Kenapa awak benci saya sebegini?
saya tak benci awak.
saya tidak.
Oh, betul.
Saya akan memetik Encik Shi.
"Kejijikan."
Peminat Xiao.
Lihatlah betapa bodohnya saya.
Saya fikir awak sayangkan saya.
Saya ambil balik.
Anda sememangnya seorang pelakon yang hebat.
Sangat baik.
Anda boleh berpura-pura cinta sejati
untuk seseorang yang kamu hina.
Saya tidak berbohong.
Cinta saya pada awak adalah nyata.
Saya tak tipu awak.
Saya tidak, percaya saya.
"Cinta saya"?
Itu lawak paling kelakar pernah saya dengar.
Peminat Xiao.
Tidak cukup dengan mempermainkan saya?
Nak tipu saya balik ke katil awak...
dan buang saya lagi selepas awak berseronok?
Saya akan merawat tahun lepas ini
sebagai mimpi ngeri yang kotor.
Bantu saya, jangan pernah muncul dalam hidup saya lagi.
tidak pernah.
Shu Lang.
saya tidak...
fuck off!